Arthur.
Pensé que tendrías hambre.
Perdón, perdón.
Lo siento.
¡Oye!
Te escucho.
Sé que estás ahí.
¡Vete, estoy ocupado!
¿De qué hablas?
Nunca estamos ocupados.
Baja la voz.
Estás siendo un imbécil.
Déjame en paz, Smee.
Por favor, déjame en paz.
- Estás haciendo mucho ruido, Smee.
- Sí, no me importa.
- Déjame entrar. Sé que pasa algo.
- Lo echarás a perder.
¿De qué hablas?
¿Qué?
No, es... ¿Puedo...
¿Ocultas a alguien?
Es una persona.
¿Qué hiciste?
¡Slightly!
Slightly.
Slightly, ¿qué...
Oye.
No se lo digas a nadie.
¿Me lo prometes?
Si hablas de esto,
el hombre de la nave matará a mi familia.
¿Tú le hiciste eso a Arthur?
Tú también lo habrías hecho
si él te hubiera elegido.
Fue chantaje, o como se diga.
Matará a mi mamá,
a mis hermanos y a todos.
¿Va a estar bien?
¿Eso no lo va a matar?
- No.
- Genial.
Eso fue lo que él dijo.
Sólo quiere al monstruo.
Cuando lo tenga, soltará a Arthur.
¿De acuerdo?
Sólo necesito llevarlo a otra parte.
Esto es...
- ¿A dónde?
- A la playa.
Debo llevarlo ahí.
De acuerdo.
Smee.
¿Me ayudas?
- Por favor.
- No.
Por favor.
Está bien.
- ¿Lo harás?
- Sí.
Gracias.
Sujétalo por las piernas.
Por las piernas.
Vamos, Smee.
Sujétalo por las piernas.
Slightly, el pasillo está despejado.
Vamos.
Asegurada.
Asegurada, señor.
Recoge al híbrido y encierra a la mosca.
Sí, señor.
Está seguro por ahora.
De acuerdo.
¿Qué perdimos?
Uno de los niños se descuidó.
¿En serio?
¿Cuál?
Lo enviaré a la cama sin cenar.
Ese de ahí.
- ¿Es...
- Isaac.
¿Tootles?
¿La mosca le hizo eso?
Sí. Digiere la comida fuera del cuerpo.
Casi no hay materia orgánica en su mundo,
así que se alimenta de minerales.
Asombroso. ¿Cómo vamos
con lo del reinicio y la restauración?
En teoría, es posible.
En la práctica, aún no lo logramos.
Perdimos seis mil millones.
- No más niños en el laboratorio.
- Excepto Wendy.
Sí, pero debes vigilarla.
- No quiero más accidentes.
- La muerte de Isaac no fue al azar.
- Pero dijiste...
- Tiene que ver la grabación.
Lo midió. Reconoce las consecuencias
de sus acciones.
Muchos animales
reconocen patrones causales.
Sí, pero la oveja no ganó nada
con lo que hizo. La mosca sí.
¿Por qué lo hizo?
Quiero que la trasladen.
- ¿Por seguridad?
- Sí, algo así.
¿Qué pasa?
¿Es...
¿Qué es eso?
Un accidente.
Sí, espantoso.
Fue inevitable,
pero ya está bajo control.
¿"Bajo control"?
¿Qué pasó?
¿Qué le pasó a Isaac?
Cosas de la ciencia.
Es imposible.
Somos inalcanzables.
No lo hagas.
Debo avisarles a los demás.
Espera.
Vamos a analizarlo con calma.
No quieres asustarlos
con algo tan insólito como esto.
Sabes cómo se ponen los niños
al escuchar algo así.
Si piensan que no están a salvo,
no hay forma de hablarles.
¿No estamos a salvo?
No, no es lo que...
Habla con ella.
Por favor, muévanse.
No puedes borrar las cosas como si nada.
Mierda, ¿dónde están los demás?
Debemos encontrarlos antes que ella.
CURLY - NIBS... DESCONECTADOS
SISTEMA BLOQUEADO
RASTREO APAGADO
- No lo sé.
- ¿Qué estás diciendo?
Alguien apagó sus rastreadores.
Mierda.
Marcy.
Está muerto.
¿Qué?
Isaac está muerto.
Dijeron que fue un accidente.
Lo siento mucho.
No estamos seguros aquí.
Tenemos que irnos.
- No podemos. Nos rastrean.
- No, ya no.
Arthur.
¿A ninguno?
A ninguno.
Tenemos que buscarlos.
No sé cuánto tiempo tenemos
antes de que nos descubran.
No podemos buscarlos a todos.
- No puedo irme sin...
- Marcy, es necesario.
¿Tú te irías sin mí?
No, claro que no.
- Porque eres mi hermano.
- Claro.
Por esa misma razón debo buscarlos.
De acuerdo.
Pero rápido.
¿Nibs?
¿Qué le dijiste?
Sólo la verdad.
Ahora está asustada.
Debería estarlo, y nosotros también.
Sabes qué le hicieron.
Querían ayudarla y lo arruinaste.
- Borraron sus recuerdos.
- No.
Tengo la mente intacta.
Todo sigue ahí.
Nadie se mete con mi interior.
¿No es así, señor Fresitas?
Nadie puede llevarse
lo que nos pertenece.
Isaac está muerto.
No estamos seguros.
Nunca lo estuvimos.
Todo iba bien
hasta que apareció tu hermano.
- No es su culpa.
- Lo sé, es tu culpa.
El chico prodigio no es tu amigo.
Es nuestro dueño.
No hables así de él.
Él sólo quiere ayudar a todos.
Todos moriremos aquí.
Los bichos aparecerán
y nos volveremos fantasmas.
No quiero ser un fantasma.
Tenemos que irnos.
Este es el mejor lugar donde he estado.
Prométeme que no nos delatarás.
Prométemelo, Curly.
Te lo prometo.
Marcy.
CORPORACIÓN
PRODIGY
Debemos irnos, Marcy.
¿Qué haces?
Vamos, Nibs.
¿Qué hiciste?
¿Dónde está?
- ¿Quién?
- Tu esposo.
Lo despediste.
Ya está en el avión.
No, no es así.
Nunca abordó.
Pero sí apagó los rastreadores.
¿Ese era el plan?
¿Quería llevarse a mis
niños a escondidas?
- Él no haría eso.
- ¿Acaso es un maldito santo?
Lo grabamos.
Arthur y el hermano...
apagaron los rastreadores
hace unas horas.
¿Me vas a decir que no sabes nada de eso?
No sé nada.
Fuga en laboratorio.
Sirve para algo.
Sí, señor.
Fuga en laboratorio.
- Bueno.
- Espera.
- Bien, por aquí.
- Espera, no. ¡Slightly!
Slightly.
Espera.
Sí.
¿Qué hacen?
¿Y bien?
El hombre de la nave
me habla dentro de la cabeza.
Me pidió que llevara a Arthur a la playa.
Lo sé.
¿Y por qué van por ese camino?
Llegarán más rápido
en el ascensor de seguridad.
No se retrasen.
Al B7.
Es mi nombre.
Rose Ellis.
Así me llamaba antes.
No somos nosotras.
Seguimos aquí.
Ya no lo creo.
Tenemos que irnos.
¿Por qué Kirsh no nos delató?
No lo sé.
Mierda.
Escóndete.
- Vamos.
- Espera.
Se fueron.
Espera.
¿Dónde lo dejamos?
- Estaba aquí.
- ¿Arthur?
No, no.
- Arthur.
No.
Arthur.
No sé dónde está.
- ¡Dios mío!
- ¡Fuera!
Espera.
¿Qué es eso?
¿Dónde estamos?
Hubo un problema y tuvimos que evacuar.
¿Un problema?
Tu esposa nos espera en la playa.
Hubo una especie de...
Contaminación.
Sí, contaminación.
Sí.
Sí, y tuvimos que evacuar.
Así que te cargamos.
¿Tuvieron que cargarme?
¿Por qué?
¿Pasó algo?
¿No te acuerdas?
Recuerdo que Tootles desapareció y...
- Hubo un escape de gas.
- Claro.
- Fue el gas.
- Sí.
- Sí, inhalaste el gas.
Sí, fue...
Los demás salieron antes que nosotros
y nos están esperando en la playa.
El gas causa confusión.
Te ayudaremos.
- Sí, está bien.
- Sí.
- Bueno.
Tuve una discusión con mi esposa...
y se supone que debía...
Tenía que irme un tiempo.
No quiero
que lo último que recuerde de mí sea...
Espero...
Lo siento.
Gracias.
Parece que me salvaron la vida.
De nada.
Sí, deberíamos seguir.
- Sí, sigamos.
- Sí.
Esperen.
¿Qué?
Ya casi llegamos.
Es...
Algo anda mal.
¿Qué?
No, viejo.
Es...
- Ella está cerca.
- Sí.
- No, yo...
- Está cerca.
Sea lo que sea que hacen,
no tienen que hacerlo.
Regresemos para buscar una solución.
Sólo te estamos llevando con tu esposa.
Claro.
Sin embargo,
los niños tienen que aprender a mentir...
y ustedes dos aún no lo dominan.
No sé qué está pasando,
pero puedo notar que tienen miedo.
Yo no tengo miedo.
Así son las mentiras.
Una vez que mientes,
tienes que seguir haciéndolo.
No me dicen la verdad
porque creen que no entenderé...
pero aquellos que los queremos
siempre vamos a entender.
Vamos a regresar...
me dirán qué está pasando...
y les prometo que los ayudaré.
¿De acuerdo?
Bien.
Slightly.
Sí.
Todo va a estar bien.
- Dios mío.
- ¿Qué te pasa?
¿Qué...
- ¿Qué le pasa?
- ¡Ayuda!
¡Arthur!
- ¿Qué hacemos?
- ¿Qué le pasa?
¿Qué te pasa?
Oye, Arthur.
¡Arthur!
- Levantémoslo.
- ¡Espera!
- ¿Qué hacemos? No...
- Ayúdame a levantarlo.
¡No!
No.
¿Qué está pasando?
¡No puede ser!
¿Qué...
¿Adónde fue?
- Por favor...
- ¿Dónde está?
Smee, ¿dónde está?
Ese era el monstruo.
Es lo que quieren, Smee.
Dijiste que iba a estar bien.
- Nosotros...
- Él quería... ¿Qué has hecho?
Me mentiste.
Sólo acepté ayudarte
porque dijiste que no le pasaría nada.
¡No! Arthur.
Arthur.
¡Arthur, por favor!
¡Por favor!
¡Slightly!
No.
Espera.
No sigas.
Slightly, por favor...
¿Qué?
¡Slightly!
- ¿Qué haces?
- ¡Llegaremos tarde!
¡Ayúdame, Smee!
Cariño.
¿Qué sucede?
Ven aquí.
¿Qué pasa?
¿Mamá?
Aquí estoy.
Todo es complicado y no sé qué hacer.
Todo saldrá bien, cariño.
Todo saldrá bien.
Lo prometo.
En tierra.
Cambio.
Entendido.
Equipo dos en tierra. Cambio.
Entendido. Infíltrense.
Manténganse agachados.
Disparen a matar.
Cambio.
Entendido.
Te dije que vinieras sólo.
Necesitaba ayuda.
No lo lastime, es mi mejor amigo.
¿Dónde está?
Lo intenté.
Le juro que lo intenté.
Hice todo lo que me pidió.
Si fuera verdad,
no estaría frente a un cadáver vacío.
No lo entiende.
Todo salió mal.
Hice lo que dijo.
Lo llevé al huevo
y el monstruo le cubrió la cara.
Pero luego... No sé.
No me dijo que saldría otro monstruo.
Me dijo que tenía más tiempo
y todo pasó tan rápido que...
- Silencio.
- Lo juro.
Basta.
Actúas como un niño.
¿Sabes qué hacen los adultos
cuando cometen un error?
Lo reconocen.
¿Y lo de mi mamá?
No la lastimará, ¿verdad?
Tráiganlos.
Por favor, dígame qué pasará con mi mamá.
¿Está...
Por favor.
Objetivo uno fallido.
- Lo siento. Está bien.
- Vamos hacia el dos.
El xenomorfo escapó
por un conducto de desechos.
No hay rastro de Wendy
ni de los Niños Perdidos.
Esto es una mala idea.
Estás exagerando.
Entre más movamos las muestras...
más se dispersarán,
y menos podremos garantizar su seguridad.
Ya viste la grabación.
Esta cosa planeó lo
que le pasó a Tootles.
Quiero hablarle.
¿Me escuchas?
Bolígrafo.
Esto es "pi"...
la proporción entre la circunferencia
y el diámetro de un círculo.
Las civilizaciones avanzadas
deberían conocer la cifra.
Así que,
¿cuáles son los tres números que siguen?
Y...
¿Cuál sigue?
Señor, le insisto que me preocupa.
No lo puedo creer.
Ojalá pudieras hablar.
Si esa criatura escapa
y se incrusta en los humanos...
O sólo en uno.
- ¿Señor?
- Tienes razón.
Vamos a transferirlo a una persona.
Alguien que hable y use el baño.
Un científico.
No, un limpiador de moho.
Alguien con poco intelecto,
para notar la diferencia.
Muy bien, señor.
Haré una lista.
No, espera.
Ya sé quién servirá.
Estamos a unos 400 metros del muelle.
Arthur me dio el código.
- Bien.
- Sí.
¿Qué?
Tranquilo.
Mala idea.
Tírala al suelo.
Deberían irse...
antes de que sea muy tarde.
Asegúrenlos.
Luego veremos cuáles son sintéticos.
Váyanse.
- Marcy, no.
- Ya.
¿O qué?
¿Qué carajo es eso?
Lo soltaste.
Basta.
Joe, basta.
No pasa nada.
¿Qué le dijiste?
"Escóndete y síguenos".
Eso creo.
Vamos.
Sigamos.
¿Qué hiciste?
Suelten las armas.
No seas mal perdedor.
Yo lo encontré primero.
Chicos, vengan aquí.
Esto no ha terminado.
Nada termina del todo.
Enciérrenlos.
Ustedes dos están castigados.
CORPORACIÓN
PRODIGY
Desata las cuerdas.
Encenderé el motor.
- Les dije que vendría.
- Oye, tranquilo, amigo.
Vinimos a hablar.
- Bajen las armas.
- Hermit, ¿de qué hablamos?
Te dije que no hicieras esto.
Mira lo que causaste.
Tenemos que irnos.
Por favor.
No los dejaremos.
Manos en la cabeza.
No disparen.
Dañarán los productos.
Debo llevarlos de vuelta.
¡No disparen!
Metieron la pata.
El señor Fresitas
dice que se vayan a la mierda.
Nunca regresaremos.
Fuera del bote, ya.
Sé lo que eres.
¡No!
No.
¡Suéltala!
¿Qué hiciste?